Repository: linkv-rtc/Linkv-iOS
Catalog: CMLiveRoomDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Start Streaming
zh_hans: 我要开播

source: Look Streaming
zh_hans: 观看直播

# streaming_type
source: Choose an AV streaming type
zh_hans: 选择音视频直播类型

# mention
source: you can't change streaming type in live streaming
zh_hans: 直播过程中不允许修改直播类型

# normal_streaming
source: Live streaming
zh_hans: 普通直播

# conference
source: AV Conference
zh_hans: 会议模式

# audio_mode
source: Audio Conference
zh_hans: 音频直播

source: Cancel
zh_hans: 取消

# network_error
source: The network is abnormal, please check the device connection
zh_hans: 网络异常，请检查设备连接情况

# start_living
source: Start
zh_hans: 开始直播

source: UserID:
zh_hans: 用户ID:

# person_surpass
source: Only four people are supported in live streaming
zh_hans: 直播模式目前仅支持 4 人同时互动

source: Send SEI
zh_hans: 发送SEI数据

source: Receive SEI:
zh_hans: 收到SEI数据:

source: Resolution adaptation
zh_hans: 分辨率自适应

source: Video Parameter
zh_hans: 视频参数设置

source: Video Angle
zh_hans: 输出视频角度

source: Accompaniment demo
zh_hans: 伴奏演示

source: External Audio Input
zh_hans: 外置音频输入

# statistics
source: Statistics View
zh_hans: 统计视图

# join_room_setting
source: Please set before joining the room
zh_hans: 请在加入房间前设置

# linkv_setting
source: Setting
zh_hans: 设置

# accompaniment_demo_mention
source: The accompaniment function can only be turned on after the audio and video are published
zh_hans: 伴奏功能需要先发布音视频之后才能打开

source: 0 degrees
zh_hans: 0 度

source: 90 degrees
zh_hans: 90 度

source: 180 degrees
zh_hans: 180 度

source: 270 degrees
zh_hans: 270 度

source: App Name
zh_hans: App 名称

# setting_version
source: VERSION
zh_hans: 版本

# setting_environment
source: ENVIRONMENT
zh_hans: 环境

# setting_app_environment
source: App Environment
zh_hans: App 环境

# setting_app_type
source: App Type
zh_hans: App 类型

# setting_about
source: ABOUT
zh_hans: 关于

# setting_prudtion
source: Production
zh_hans: 正式环境

# setting_test
source: Test
zh_hans: 测试环境

# setting_china
source: China
zh_hans: 中国

# setting_international
source: International
zh_hans: 国际

# av_environment_setting
source: Streaming Environment Setting
zh_hans: 音视频环境选择

# setting_default_environment
source: Prodution environment are used by default
zh_hans: LinkV 默认使用正式环境

# setting_default_app_type
source: System language setting are used by default
zh_hans: LinkV 默认根据用户设置语言选择环境

# copy_to_clipboard
source: Copied to clipboard
zh_hans: 已拷贝至剪贴板

# volume_control_play
source: Play
zh_hans: 播放

# volume_control_pause
source: Pause
zh_hans: 暂停

source: Room List
zh_hans: 开播列表

# room_refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# get_room_success
source: Room list acquisition success
zh_hans: 获取房间列表成功

# get_room_failure
source: Room list acquisition failure
zh_hans: 获取房间列表失败

source: Marketing Cooperation
zh_hans: 市场合作

# Live close
source: Close
zh_hans: 关闭

# Live open
source: Open
zh_hans: 打开

# Live default
source: Default
zh_hans: 默认

# Live Role Me
source: Me
zh_hans: 我

# Live Role Host
source: Host
zh_hans: 主播

# CMVideoDegradationPreference_1
source: Auto Resolution
zh_hans: 自适应分辨率

# CMVideoDegradationPreference_2
source: Auto Framerate
zh_hans: 自适应帧率

# CMVideoDegradationPreference_3
source: Close
zh_hans: 关闭
